# **VolonterApp**
Приложение предоставляет удобную и эффективную платформу для координации деятельности и обмена информацией, способствуя более гармоничной и эффективной работе команды волонтеров.
_Необходимые требования: Android 7 или выше. Для того, чтобы использовать приложение необходимо._

    1. Скачать APK-файл.
    2. Установить.

# Основные функции:

1. Регистрация и профили:
 Волонтеры могут создавать свои учетные записи и заполнять свои профили. Это позволяет организаторам легче находить подходящих волонтеров для конкретных задач.

2. Поиск и участие в проектах:
    Волонтеры могут просматривать доступные проекты и задачи, организованные различными волонтерами. Они могут выбирать проекты, соответствующие их интересам и навыкам, и выражать свою заинтересованность в участии. 

# Основные функции по страницам:

1.**Регистрация/Вход**
> Чтобы зарегистрироваться, нужно внести свои данные и нажать кнопку "Зарегистрироваться"

2.**Личная страница**
> На данной странице отображаются данные пользователя, его уровень.

3.**Страница мероприятий**
> На данной странице отображается весь список доступных пользователю мероприятий, на которые можно записаться. Для этого нужно на выбранном мероприятии нажать кнопку "Принять участие". Для того, чтобы узнать больше информации о выбранном мероприятии нажмите кнопку "Подробнее".

4.**Страница мероприятия**
> Здесь отображается подробная инфоррмация о мероприятии, а также его участники.


# **Функции вожатого**

Вожатый может создавать мероприятия и оценивать их участников. Чтобы создать мероприятие вожатый должен нажать на _+_ на странице мероприятий, заполнить форму и нажать "создать". Чтобы оценить участника мероприятия, нужно на странице мероприятий выбрать фильтр "Сделать отчет", на экране появится список мероприятий, далее нажимается кнопка Подробнее", под информацией о мероприятии находится кнопка "Создать отчёт", у каждого участника необходимо выбрать количество баллов и нажать кнопку "Оценить".
